Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.5.po
Languages: ja

source: It is no longer possible to set a ``locale_name`` attribute of the request, nor is it possible to set a ``localizer`` attribute of the request. These are now "reified" properties that look up a locale name and localizer respectively using the machinery described in :ref:`i18n_chapter`.
ja: リクエストの `` locale_name``属性を設定することも、リクエストの `` localizer``属性を設定することもできません。これらは、ref： `i18n_chapter`に記述されている機械を使ってロケール名とローカライザをそれぞれ検索する&quot; reified &quot;プロパティです。

source: If you send an ``X-Vhm-Root`` header with a value that ends with any number of slashes, the trailing slashes will be removed before the URL is generated when you use :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` or :meth:`~pyramid.request.Request.resource_path`. Previously the virtual root path would not have trailing slashes stripped, which would influence URL generation.
ja: 任意の数のスラッシュで終わる値を持つ `` X-Vhm-Root``ヘッダーを送信した場合、：meth： `〜pyramid.request.Requestを使用すると、URLが生成される前に後続のスラッシュが削除されます。 resource_url`または：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_path`を参照してください。以前は、仮想ルートパスに後続のスラッシュが取り除かれていなかったため、URLの生成に影響します。

source: The :class:`pyramid.interfaces.IResourceURL` interface has now grown two new attributes: ``virtual_path_tuple`` and ``physical_path_tuple``. These should be the tuple form of the resource's path (physical and virtual).
ja: ：class： `pyramid.interfaces.IResourceURL`インターフェースは、` `virtual_path_tuple``と` `physical_path_tuple``という2つの新しい属性を持ちました。これらは、リソースのパス（物理的および仮想的）のタプル形式でなければなりません。

source: Removed the ``request.response_*`` varying attributes (such as``request.response_headers``) . These attributes had been deprecated since Pyramid 1.1, and as per the deprecation policy, have now been removed.
ja: `` request.response_ * ``属性を変更しました（ ``request.response_headers``など）。これらの属性は、Pyramid 1.1以降、廃止予定ポリシーに従って廃止されました。

source: ``request.response`` will no longer be mutated when using the :func:`pyramid.renderers.render` API. Almost all renderers mutate the ``request.response`` response object (for example, the JSON renderer sets ``request.response.content_type`` to ``application/json``), but this is only necessary when the renderer is generating a response; it was a bug when it was done as a side effect of calling :func:`pyramid.renderers.render`.
ja: ： `` request.response``は：func： `pyramid.renderers.render` APIを使用してもはや変更されません。ほとんどのレンダラが `` request.response``レスポンスオブジェクトを変更します（例えば、JSONレンダラが `` application / json``に `` request.response.content_type``を設定します）が、これはレンダラが応答を生成する。 func： `pyramid.renderers.render`を呼び出す副作用として実行されたときのバグでした。

source: Removed the ``bfg2pyramid`` fixer script.
ja: `` bfg2pyramid``フィーダスクリプトを削除しました。

source: The :class:`pyramid.events.NewResponse` event is now sent **after** response callbacks are executed. It previously executed before response callbacks were executed. Rationale: it's more useful to be able to inspect the response after response callbacks have done their jobs instead of before.
ja: ：class： `pyramid.events.NewResponse`イベントは**応答コールバックが実行された後に**送信されます。以前は応答コールバックが実行される前に実行されていました。理論的根拠：応答コールバックが前回ではなく仕事をした後に、応答を検査できる方が便利です。

source: Removed the class named ``pyramid.view.static`` that had been deprecated since Pyramid 1.1. Instead use :class:`pyramid.static.static_view` with the ``use_subpath=True`` argument.
ja: Pyramid 1.1以来廃止されていた `` pyramid.view.static``という名前のクラスを削除しました。代わりに、 `` use_subpath = True``引数で：class： `pyramid.static.static_view`を使用してください。

source: Removed the ``pyramid.view.is_response`` function that had been deprecated since Pyramid 1.1. Use the :meth:`pyramid.request.Request.is_response` method instead.
ja: Pyramid 1.1以来廃止されていた `` pyramid.view.is_response``関数を削除しました。代わりに：meth： `pyramid.request.Request.is_response`メソッドを使用してください。

source: Removed the ability to pass the following arguments to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route`: ``view``, ``view_context``. ``view_for``, ``view_permission``, ``view_renderer``, and ``view_attr``. Using these arguments had been deprecated since Pyramid 1.1. Instead of passing view-related arguments to ``add_route``, use a separate call to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` to associate a view with a route using its ``route_name`` argument. Note that this impacts the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_static_view` function too, because it delegates to``add_route``.
ja: meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`：` `view``、` `view_context``に以下の引数を渡す機能を削除しました。 `` view_for``、 `` view_permission``、 `` view_renderer``、 `` view_attr``です。これらの引数を使用することは、Pyramid 1.1以降では廃止されました。ビュー関連の引数を `` add_route``に渡すのではなく、 `` route_name``引数を使ってビューをルートに関連付けるために：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`を別々に呼び出します。これは：meth： `pyramid.config.Configurator.add_static_view`関数にも影響します。なぜなら、` `add_route``に委譲するからです。

source: Removed the ability to influence and query a :class:`pyramid.request.Request` object as if it were a dictionary. Previously it was possible to use methods like ``__getitem__``, ``get``, ``items``, and other dictlike methods to access values in the WSGI environment. This behavior had been deprecated since Pyramid 1.1. Use methods of ``request.environ`` (a real dictionary) instead.
ja: a：class： `pyramid.request.Request`オブジェクトに影響を与え、それを辞書のように照会する機能を削除しました。以前は、 `` __getitem__``、 `` get``、 `` items``などのメソッドを使用して、WSGI環境の値にアクセスするためのメソッドを使用することができました。この動作はPyramid 1.1以降では廃止されました。代わりに、 `` request.environ``（実際の辞書）のメソッドを使用してください。

source: Removed ancient backwards compatibily hack in ``pyramid.traversal.DefaultRootFactory`` which populated the ``__dict__`` of the factory with the matchdict values for compatibility with BFG 0.9.
ja: `` pyramid.traversal.DefaultRootFactory``の古くからの互換性のあるハックを削除し、BFG 0.9との互換性のためのマッチディック値で工場の `` __dict__``を設定しました。

source: The ``renderer_globals_factory`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor and the coresponding argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.setup_registry` has been removed. The ``set_renderer_globals_factory`` method of :class:`~pyramid.config.Configurator` has also been removed. The (internal) ``pyramid.interfaces.IRendererGlobals`` interface was also removed. These arguments, methods and interfaces had been deprecated since 1.1. Use a ``BeforeRender`` event subscriber as documented in the "Hooks" chapter of the Pyramid narrative documentation instead of providing renderer globals values to the configurator.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタの` `renderer_globals_factory``引数と：meth：`〜pyramid.config.Configurator.setup_registry`の対応する引数が削除されました。 class： `〜pyramid.config.Configurator`の` `set_renderer_globals_factory``メソッドも削除されました。 （内部の） `` pyramid.interfaces.IRendererGlobals``インターフェースも削除されました。これらの引数、メソッド、およびインタフェースは、1.1以降で非難されていました。コンフィギュレータにレンダラグローバル値を提供するのではなく、ピラミッドの説明文書の &quot;Hooks &quot;章に書かれているように、 `` BeforeRender``イベントサブスクライバを使用してください。

source: The key/values in the ``_query`` parameter of :meth:`pyramid.request.Request.route_url` and the ``query`` parameter of :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` (and their variants), used to encode a value of ``None`` as the string ``'None'``, leaving the resulting query string to be ``a=b&key=None``. The value is now dropped in this situation, leaving a query string of ``a=b&key=``. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1119
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.route_url`の` `_query``パラメータと：meth：` pyramid.request.Request.resource_url`（およびその変形）の `` query``パラメータのキー/ ）は `` None``の値を文字列 `` &#39;None&#39;``でエンコードし、結果のクエリ文字列は `` a = b＆key = None``のままにしていました。この状況では値が削除され、 `` a = b＆key = ``というクエリ文字列が残っています。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/1119を参照してください。

source: Deprecations
ja: 廃止

source: Returning a ``("defname", dict)`` tuple from a view which has a Mako renderer is now deprecated. Instead you should use the renderer spelling ``foo#defname.mak`` in the view configuration definition and return a dict only.
ja: Makoレンダラーを持つビューから ``（ &quot;defname &quot;、dict） ``タプルを返すことは廃止されました。その代わりに、レンダラのスペルを `` foo＃defname.mak``をビュー構成定義に使用し、dictのみを返すべきです。

source: The :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_property` method now issues a deprecation warning when used. It had been docs-deprecated in 1.4 but did not issue a deprecation warning when used.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.set_request_property`メソッドは、使用時に非推奨警告を発行するようになりました。 1.4ではdocs-deprecatedとなっていましたが、使用すると非推奨の警告は発行されませんでした。

source: :func:`pyramid.security.has_permission` is now deprecated in favor of using :meth:`pyramid.request.Request.has_permission`.
ja: ：func： `pyramid.security.has_permission`は：meth：` pyramid.request.Request.has_permission`を使うことになっています。

source: The :func:`pyramid.security.authenticated_userid`, :func:`pyramid.security.unauthenticated_userid`, and :func:`pyramid.security.effective_principals` functions have been deprecated. Use :attr:`pyramid.request.Request.authenticated_userid`, :attr:`pyramid.request.Request.unauthenticated_userid` and :attr:`pyramid.request.Request.effective_principals` instead.
ja: ：func： `pyramid.security.authenticated_userid`、：func：` pyramid.security.unauthenticated_userid`、および：func： `pyramid.security.effective_principals`関数は廃止予定です。代わりに：attr： `pyramid.request.Request.authenticated_userid`、：attr：` pyramid.request.Request.unauthenticated_userid`と：attr： `pyramid.request.Request.effective_principals`を代わりに使用してください。

source: Deprecate the ``pyramid.interfaces.ITemplateRenderer`` interface. It was ill-defined and became unused when Mako and Chameleon template bindings were split into their own packages.
ja: `` pyramid.interfaces.ITemplateRenderer``インタフェースを非推奨にしてください。 MakoとChameleonのテンプレートバインディングを独自のパッケージに分割すると、定義が不明瞭になり、使用されなくなりました。

source: The ``pyramid.session.UnencryptedCookieSessionFactoryConfig`` API has been deprecated and is superseded by the ``pyramid.session.SignedCookieSessionFactory``. Note that while the cookies generated by the ``UnencryptedCookieSessionFactoryConfig`` are compatible with cookies generated by old releases, cookies generated by the SignedCookieSessionFactory are not. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1142
ja: `` pyramid.session.UnencryptedCookieSessionFactoryConfig`` APIは廃止され、 `` pyramid.session.SignedCookieSessionFactory``に置き換えられました。 `` UnencryptedCookieSessionFactoryConfig``によって生成されたクッキーは古いリリースで生成されたクッキーと互換性がありますが、SignedCookieSessionFactoryによって生成されるクッキーはそうではありません。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/1142を参照してください。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: A new documentation chapter named :ref:`quick_tour` was added. It describes starting out with Pyramid from a high level.
ja: 新しいドキュメンテーションの章：ref： `quick_tour`が追加されました。これは、ピラミッドを高レベルから始めることを説明しています。

source: Added a :ref:`quick_tutorial` to go with the Quick Tour
ja: クイックツアーに参加するための：ref： `quick_tutorial`を追加しました

source: Many other enhancements.
ja: その他多くの拡張機能。

source: Scaffolding Enhancements
ja: 足場の強化

source: All scaffolds have a new HTML + CSS theme.
ja: すべての足場には新しいHTML + CSSテーマがあります。

source: Updated docs and scaffolds to keep in step with new 2.0 release of ``Lingua``. This included removing all ``setup.cfg`` files from scaffolds and documentation environments.
ja: ドキュメンテーションとスキャフォールドを更新し、 ``ングワ（Lingua） `の新バージョン2.0を続ける。これには、すべての `` setup.cfg``ファイルを足場やドキュメント環境から削除することが含まれていました。

source: Dependency Changes
ja: 依存関係の変更

source: Pyramid no longer depends upon ``Mako`` or ``Chameleon``.
ja: ピラミッドはもはや `` Mako``や `` Chameleon``に依存しません。

source: Pyramid now depends on WebOb>=1.3 (it uses ``webob.cookies.CookieProfile`` from 1.3+).
ja: PyramidはWebOb&gt; = 1.3（1.3+から `` webob.cookies.CookieProfile``を使います）に依存しています。
